# 1LabForParadigmsProgramming

Перша лабораторна з дисципліни "Парадигми Програмування"

                                                                              Варіант 3
                                                                              
                                                                              Частина 1

    Завдання 1 : 

    Організувати введення і форматне виведення даних заданих типів даних згідно з
    номером варіанту. В табл. 1.1 для кожного варіанту наведені вимоги до кількості,
    типу та формату даних. Форматне виведення кожного об’єкту організувати за
    допомогою оператора %, методу str.format() та ‘f’ рядків (див. додаток А).

    Завдання 2 : 

    Написати програму, яка змінює значення двох цілих змінних a і b без
    використання додаткових змінних.

    Завдання 3 : 

    Написати програму, яка обчислює і виводить на екран: 
    • середнє арифметичне двох цілих чисел a і b; 
    • середнє геометричне двох цілих чисел a і b.

    Завдання 4 :

    Написати програму, яка переставляє цифри трьохзначного числа, яке задане
    користувачем у зворотному порядку і виводить нове число на екран.

    Завдання 5 :

    Написати програму, яка визначає загальну кількість годин доби (змінна hour) і
    загальну кількість хвилин доби (змінна minute), які пройшли до моменту поточної
    секунди доби (змінна second). Наприклад, якщо second = 11111 (second = 3 * 3600 + 5 * 60 + 11), то hour = 3 і minute = 5.

    Завдання 6 :

    Написати програму, яка визначає значення кута в градусах (змінна corner) між
    станом годинникової стрілки на початку доби і її станом в hour годин, minute
    хвилин і second секунд (0 ≤ hour ≤ 11; 0 ≤ minute; second ≤ 59).

    Завдання 7 :

    Написати програму яка визначає чи є натуральне число, що ввів користувач:
    • парним;
    • таким, що закінчується на цифру 5

    Завдання 8 : 

    Написати програму, яка визначає значення цілої змінної number - від 1 до 7, в
    залежності від того, на який день тижня (від понеділка до неділі) припадає день
    (ціла змінна day) невисокосного року, в якому 1 січня - понеділок (1 ≤ day ≤ 365)

                                                                            Варіант 3
                                                                            
                                                                            Частина 2
    Завдання 3 :

    Написати програму, яка визначає максимальне і мінімальне значення з двох
    різних дробових чисел.
